# Тестовое задание от [AppMaster](https://appmaster.io/)

Вакансия ["Junior QA-инженер (мануальное тестирование)"](https://hh.ru/vacancy/115204048).

#### Ссылки:
*  [Задание](https://docs.google.com/document/d/1hZL4m-QbuycB_4-BgyNHRXCnw6bEthDSZ0jrZA9dLwQ/edit?tab=t.0)

### Задание 1

1. Frontend блок логики String Match Regexp в сгенерированном веб-приложении не работает. Backend блок работает корректно.
2. При тестировании frontend блока в консоли выводится ошибка [genRegexFromString] regex is not valid. Regex must have 1 or 2 parts, splitted with "/".
3. Возможно, в логике работы frontend блока (JavaScript) нет экранирования "\\" при взаимодействии с regex.

> [!IMPORTANT]
>  В регулярных выражениях (regex) символ "/" используется как разделитель, и если вы хотите использовать его как обычный символ, нужно экранировать его с помощью обратного слэша "\\". Например: "\\/".

### Задание 2

#### Ссылки:
*  [Bug Report (DB Designer)](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1vJfT1RCazPlDyqqfXo1UrVmztxkbkZOD8oNPQNyGSqc/edit?usp=sharing)

### Задание 3

Нагрузка на браузер закономерно растет, но тест не является объективным, т.к. тестирование было выполнено на 1 пк. В идеальных условиях тестировать нужно на 2х разынх машинах.
Тест был выполнен путем открытия нескольких вкладок с дизайнером с использованием 1 аккаунта (основного). Разные вкладки отображались как разные пользователи, но с одинаковыми именами.

Действия отображаются с небольшой задержкой.

Выводы: тест необъективен. Тестировать нужно на 2-х разных машинах. При текущий условиях нагрузка растет из-за увеличения объема обрабатываемой информации на 1 пк.
